# ¡Hola, blog!

Me rondaba por la cabeza, desde hace bastante tiempo, la idea de disponer de un lugar en el que dejar por escrito y de forma medianamente estructurada aquello que voy encontrando, aprendiendo o, por qué no, lo que ya creo conocer y deseo poner en orden para futuras consultas. Más que nada, por eso de aprender mientras se enseña o, como dirían los anglófilos, _learning by teaching_. Esta es la primera piedra en el camino.

Como podrán suponer, a poco que hayan echado un vistazo sobre el resto de la página y cotilleado mi perfil, aquí se hablará de desarrollo, de informática, de _backend_ y, quién sabe, de programación de sistemas (ahora mismo mi conocimiento es más que cercano a cero); es probable que hasta de _frontend_ (aunque parezca un animal mitológico, sé centrar un `div`). A lo mejor hay cabida para lo personal, el tiempo dirá. Si algo despierta mi interés, seguramente, de un modo u otro, acabe hablando de ello por aquí. Y si las ocupaciones rutinarias lo permiten, que no siempre será así, como también les ocurrirá con mucha más frecuencia de la que desearían.

Sin más, me despido con la certeza de que estas primeras líneas no llegarán, durante mucho tiempo, a nadie. Puede que incluso nunca, ni estas ni las que estén por venir. Es igual, afronto este pequeño proyecto con la ilusión infantil de quien tiene un juguete nuevo. Tal vez el ritmo de publicaciones sea mucho menor de lo que me gustaría y de lo que la motivación del momento sugiere, pero el listado de ideas no para de crecer, ¡y todavía no he escrito nada para ninguna de ellas! Es hora de ponerme con ello.
